---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/logo/kompaniya-configitech.html"
title: "Разработка логотипа для компании «Configitech»"
kind: "case"
section: "logo"
description: "Изготовление фирменного лого для компании «Configitech». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:35:48+00:00"
---

# Разработка логотипа для компании «Configitech»

Отрасль: Компьютеры и IT

www.configintech.ru

Команда проекта

Руководитель проекта
Александра Яковлева

Состав работ

Создание логотипа

Брендинг

Чтобы заказать логотип позвоните нам:

← Предыдущая работа

Сервис «InstaGURU»

Следующая работа →

Компания «Москва скидочная»
